Выраженный дефицит массы тела.
Недостаточная (дефицит) масса тела.
Норма.
Избыточная масса тела (предожирение).
Ожирение первой степени.
Ожирение второй степени.
Ожирение третьей степени (морбидное).
У Вас низкий уровень физической активности! Мы рекомендуем Вам почаще заниматься физической активностью! Это поможет Вам поддерживать себя в тонусе, а при особых тренировках поможет при похудении. Мы советуем Вам отводить как минимум 150 минут в неделю для аэробных нагрузок умеренной интенсивности (это, например, быстрая ходьба, аквааэробика и танцы) или минимум 75 минут в неделю для аэробных нагрузок высокой интенсивности (это, например, бег и футбол).
Ваш уровень физической активности в норме. Продолжайте в том же духе для поддержания себя в тонусе и помните, что физические упражнения - эффективное профилактическое средство, предохраняющее человека, как от заболеваний, так и от преждевременно наступающей старости!
У Вас наблюдается недостаточное количество воды. При недостатке воды замедляются абсолютно все процессы, в том числе и метаболизм. Отсюда и становится понятным, почему пьют много воды для похудения. Вода уменьшает количество усваиваемых калорий. Это основной факт, объясняющий то, зачем вода при похудении. Она лучше всего утоляет жажду. Вода снижает накопление жира и способствует уменьшению аппетита.
Вы пьёте оптимальное количество воды для Ваших параметров! Продолжайте в том же духе и не забывайте, что она сказывается практически на каждом процессе, протекающем в организме, и является необходимым ресурсом жизни человека, которым не стоит пренебрегать.
Вы пьёте оптимальное количество воды для Ваших параметров! Продолжайте в том же духе и не забывайте, что она сказывается практически на каждом процессе, протекающем в организме, и является необходимым ресурсом жизни человека, которым не стоит пренебрегать.
Вы поздно ложитесь спать! Мы советуем ложиться спать  раньше(22:00-23:00). Люди, которые поздно отходят ко сну, могут потреблять больше калорий из-за вечерних и ночных перекусов, поэтому они имеют повышенный риск набрать дополнительный вес.
Вы вовремя ложитесь спать! Люди, которые поздно отходят ко сну, могут потреблять больше калорий из-за вечерних и ночных перекусов, поэтому они имеют повышенный риск набрать дополнительный вес.
У Вас наблюдается недостаточное количество сна. Отсутствие здорового, качественного сна в большинстве случаев приводит к нарушению регуляции метаболизма. Ограниченное время сна, менее 7 часов в сутки, может привести к нарушению обмена веществ, увеличению веса, повышению риска ожирения и возникновению многих хронических заболеваний.
Ваш сон смело можно назвать здоровым! Чтобы с ним в дальнейшем не возникло проблем, советуем Вам придерживаться регулярного графика сна, то есть стараться ложиться и просыпаться в определённое Вашим расписанием время.
У человека с генетической предрасположенностью к полноте, который спит недостаточно или, наоборот, слишком много, увеличивается риск ожирения.
Красное мясо. От красного мяса может быть польза только в том случае, если это мясо свежее и здоровое, это хороший источник белка, который необходим для полноценного питания. Красное мясо нельзя есть ежедневно! Важно между приемами красного мяса делать перерыв хотя бы в один день, заменяя его рыбой, птицей, морепродуктами. 
Сливочное масло считается высококалорийным продуктом. Несмотря на это, оно довольно легко усваивается организмом. В умеренных количествах сливочное масло полезно большинству мужчин, женщин и детей. Людям же с повышенным уровнем холестерина в крови стоит снизить потребление масла до минимума.
Мясо птицы.  Легкая усвояемость мяса птицы позволяет включать его в меню многих диет, прежде всего, благодаря высокому содержанию белка. Мясо птицы выгодно отличается от других видов мяса легкостью в приготовлении и большим количеством полезных веществ — витаминов и минералов.
Яйца являются одними из самых питательных продуктов на планете. Кроме того, этот продукт обладает самым сбалансированным сочетанием витаминов, микроэлементов и питательных веществ необходимых организму.
Рыба – это один из самых ценных продуктов питания. По пищевым и кулинарным качествам рыба не уступает мясу, а по легкости усвоения даже превосходит его, что является одним из наиболее существенных достоинств продукта. 
Молочные продукты являются хорошим источником белков. Кроме того, в них много кальция и витаминов А и D. Рекомендуется отдавать предпочтение молочным продуктам с пониженным содержанием жира или обезжиренным.
Растительные масла - это полезный продукт, который необходим нашему организму, главное — употреблять его в разумном количестве. Лучше комбинировать и чередовать различные растительные масла, поскольку они имеют различный состав и содержат полезные вещества в разных пропорциях.
Бобовые (фасоль, горох, чечевица, нут, маш) ценны высоким содержанием растительного белка и клетчатки, в них есть витамины (группы А,  В). Также бобовые питательны, после употребления надолго оставляют чувство сытости. Но это довольно тяжелая пища, и чрезмерно увлекаться ею не стоит. Достаточно готовить блюда из бобовых пару раз в неделю.
Орехи - это невероятно полезные продукты – они просто сосредоточение полезных элементов для всех систем организма. Однако, при употреблении орехов необходимо помнить: они высококалорийны, а значит необходимо следить за порцией. Самыми лучшими для похудения являются следующие: миндаль, грецкие орехи, фундук, кешью.
Цитрусовые. Разнообразие видов цитрусовых позволяет подобрать подходящий фрукт для каждого типа питания. Даже если вы придерживаетесь низкоуглеводной диеты, вам вполне подойдет, к примеру, помело или лимон.А вот сладкие виды цитрусовых, такие как апельсины, клементины или мандарины, стоит употреблять с осторожностью. Особенно тем, кто хочет похудеть или у кого постоянно высокий уровень сахара в крови.
Ягоды. Любые ягоды помогают улучшить процесс пищеварения, очистить кишечник. При этом полезные плоды содержат мало калорий, а значит, похудение с их помощью будет проходить быстрее. При правильном питании употреблять ягоды следует во время перекусов. Лучше всего чередовать плоды. Например, в понедельник перекусить черникой, во вторник ― малиной, а в среду ― клубникой. 
Овощи. Приуменьшить пользу овощей невозможно. Они содержат витамины, микроэлементы и клетчатку, необходимые для поддержания здоровья организма. Несомненным преимуществом является их низкая калорийность. Одними из самых полезных овощей являются морковь, шпинат, брокколи, картофель, имбирь, красная капуста, брюква,  редис, свекла, сельдерей.
Фрукты – это не только заряд яркого вкуса и энергии – это еще и полезно, главное знать меру и не перебарщивать с их количеством. Фрукты можно есть "на перекус", лучше выбирать свежие фрукты по сезону, отдавать предпочтение цельным фруктам, а не сокам из них. Самые полезные фрукты:  грейпфрут, яблоки, лимоны, апельсины.
Сухофрукты – удобный и легкий перекус, замена тортикам и другим сладостям. Отличный вариант для тех, кто хочет похудеть. Их можно класть в каши, творог и пп-десерты, добавлять к мясу и рыбе.  Лучшие сухофрукты для похудения – это чернослив, курага, финики, инжир и сушеная хурма. Важно, если вы хотите похудеть, избегайте употребления сухих фруктов, покрытых сахарным сиропом или шоколадом.
Цельнозерновой хлеб. Хлеб из муки грубого помола имеет внушительное количество преимуществ при сравнении с обычным, изготовленном из муки высшего или первого сорта. Например, цельнозерновая мука содержит гораздо меньше калорий и большое количество сложных углеводов – они не будут откладываться на талии и надолго утолят чувство голода.
Рис — источник сложных углеводов, важных аминокислот, витаминов и микроэлементов. Он легко усваивается, в рисе меньше насыщенных жиров по сравнению с другими продуктами и он  идеально подходит для людей с непереносимостью глютена.
Злаки. Ключевая ценность злаковых продуктов — высокое содержание углеводов. Эти вещества, которые являются основным источником энергии, незаменимы для организма человека. Сравнительно высокая калорийность круп — основная причина того, что эти продукты попадают в «черный список» у тех, кто следит за фигурой.
Макароны твердых сортов. Cамыми полезными для здоровья являются макароны из твердых сортов пшеницы. Они являются диетическим продуктом, поскольку обладают достаточно низким гликемическим индексом, а значит, на продолжительное время насыщают и утоляют чувство голода. А вот изделия из мягких сортов пшеницы лучше и вовсе убрать из рациона, поскольку они не несут никакой пользы для организма, а нередко и вовсе могут поспособствовать набору лишних килограммов.
